Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Jitto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Hata wo ageyou break of romance dawn battez le drapeau, break of romance dawn
namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato fais des vagues, saute de ton sommeil
arienai sekai wo iku nara si tu veux aller dans le monde incroyable
kimi no tafunesu mal ga hitsuyou ta ténacité, c'est ce qu'il faut medachisugi sorette tsumi?
Être effronté, est-ce UN crime ?
Shimeitehai->gagnant tsumari :D recherché->signifie gagnant&nbsp;:D
jiyuu dakega minerai tachi no ruuru la liberté est notre seule règle shinpai nante dokofuku kaze--
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter ttai une pièce ichibannori
à tout prix, one piece, je serai le premier yume miru kokoro wa choo dekai
mon coeur de rêve est énorme samenai koto ga daiji-- il est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze nous... sommes arrivés jusqu'ici
minerai tachi wa iku ... yume pas arika e nous allons... là où est le rêve osez mo oitekanaize--
nous ne laisserons personne de côté nshin aru nomi endolori ga chikai
continuez d'avancer, c'est notre promesse yume ga hajimatta ano salut Kara
depuis le jour où le rêve a commencé mezasu mirai wa onaji-- l'avenir que je vise n'a pas changé
je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter tto dekinai tomarenai
le soleil de mon coeur ne se couchera jamais kokoro no taiyou shizumanai UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil ichi, ni, soleil
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps
transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et a atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Ils ont entendu parler du souverain de l'île et du marionnettiste
de shinokuni - le motif de Caesar clown et avec leur allié pirate - le warlord - trafalgar law,
ils sont pris dans une bataille décisive.
Et ils ont finalement vaincu César.
Fumeur! Le moins que je puisse faire, c'est... ...vous emmener en enfer avec moi !
Monnet. Je ne peux pas croire que tu es en vie.
Vergo a été battu.
C'est à cause de mon erreur de jugement.
Je me sens mal pour vous tous.
Mais je veux m'assurer d'éliminer toutes ces giclées maintenant.
Au troisième laboratoire, il y a une autre arme qui a été
responsable de la destruction du premier et du deuxième laboratoire
et le reste de l' île il y a quatre ans.
D'une simple pression sur UN bouton,
personne d'autre ne peut prendre ce gaz hautement toxique.
Et c'est César !
Le bouton est à... Tu n'as pas à le dire, joker.
J'allais le faire, de toute façon.
Merci.
J'ai besoin que tu périsses avec tout le reste.
Entendu.
"Une situation critique! Punk hazard explose!"
C'est rapide!
Hé, lâchez-vous de lui !
Je ne le ferai pas !
Hé, t'es lourd ! Descendez!
Pourquoi y a-t-il UN dragon ici ?!
Oh, je l'ai rencontré dans une décharge.
Vous l'avez amené avec vous ?
Ce n'est pas une erreur !
Père!
Quel est le problème avec lui?
L'anguille va m'attaquer !
Salut momo !
Qui est ce dragon ? Il a dit "père".
Découvrez plus tard.
Je ne vois aucune lumière. La sortie doit être plus éloignée.
À quelle distance César a-t-il volé ? !
C'est tout pour vous !
Fumeur!
Les chapeaux de paille.
Loi de trafalgar.
G-5.
Les enfants pauvres.
Vous tous...
...devoir...
... mourir avec moi.
Au revoir, jeune maître.
Je sais que tu deviendras...
...le roi des pirates.
Pourquoi le transpondeur snail reçoit-il toujours le signal ?
Est-ce que ça va?
Euh-hein !
On dirait qu'il y a eu une explosion !
Je pense que c'était dans le bâtiment d.
La sad manufacturing room où j'étais avant.
Monnet.
Adieu, fumeur !
Que s'est-il passé, monet ?
Jeune maître...
Hé, law.
Si nous pouvons sortir d'ici, nous prendrons des chemins séparés.
Mais il y a quelque chose que je veux te demander.
Quoi?
Ça t'appartient.
Je pensais que César avait mon cœur.
Comment s'est-il retrouvé entre vos mains ?
Il a Juste eu une mauvaise idée.
Laisse-moi garder ton cœur !
Et c'est une affaire !
Pour gagner la confiance de César,
je l'ai laissé garder mon coeur
et a pris le cœur de son secrétaire monet en retour.
Maintenant c'est une affaire !
Et puis je t'ai coupé le cœur quand tu es arrivé au labo.
J'avais donc deux cœurs en ma possession.
Le cœur du Navy g-5 vice admiral smoker !
Quel Beau cadeau, law.
Je lui ai rendu le cœur de son secrétaire monet par gentillesse.
Répondre.
Monnet.
Comme on dit, si tu es gentil avec les gens,
de bonnes choses vous arriveront.
Comment avez-vous Aimé? Cette missile girl est...
...feu de l'Amour?
Hé, bébé 5 !
Avez-vous besoin de cette arme ? Même si tu es toi-même une femme d'armes.
Merci de l'avoir ramassé, buffalo!
C'est mon porte-bonheur !
UN propriétaire de cette arme est destiné à devenir heureux
et si vous l'achetez, vous me ferez plaisir aussi !
Quoi?! Il...
... a besoin de moi !
Je suis absolument sûr qu'il t'a trompé !
Derrière toi- dasuyan !
Je ne sais pas qui tu es mais...
Je suis UN iron pirate invincible&nbsp;!
Je ne me bats pas pour la paix de la mer !
--Pirate de fer ! --Quelle persistance!
Arme-morphose !
Fille revolver !
Oh! Ça ne marche pas !
Ça m'a Juste fait des démangeaisons!
Ce mec est plutôt costaud !
Bébé 5 !
Attrape ça!
Merci, buffle !
Ce n'est pas encore fini!
Ce n'est pas bien! Il s'effondre plus vite !
Chercher!
Le passage va s'effondrer !
Nous sommes dans UN tunnel à Travers une montagne. S'il s'effondre, nous serons enterrés vivants.
Ne le dites pas d'une manière détendue!
Oh non! L'épave nous a barré la route !
Où sont les freins ?!
Continue.
Quoi?!
Cool!
Je ne peux pas le croire ! Il nous a sauvés !
Je ne veux pas qu'il soit mon ennemi ! Même s'il l'est déjà !
Ne soyez pas encore trop à l'aise.
Le gaz mortel !
Tu plaisantes!
C'est encore ce truc.
S'écoule-t-il à Travers les fissures des murs ?
Ce sera plus que d'être enterré vivant.
Arrêtez de dire des choses aussi horribles d'une manière cool!
Il va y avoir du gaz autour de la sortie.
Quelqu'UN ici peut-il générer du vent ?
Quoi?
Ce n'est pas si facile de trouver une personne avec une compétence aussi particulière !
Je peux le faire.
Comment facile?!
Je vois la sortie !
Bon, on y est presque !
Aller plus vite!
Jeune maître!
Jeune maître?
Je ne peux pas le trouver.
Jeune maître!
Le jeune maître est introuvable.
Il doit être dans la chambre au quatrième étage.
Euh-euh ! Il n'était pas là.
La fenêtre était ouverte.
Oh d'accord.
Alors je ne sais pas où il est.
Il est reparti tout seul.
C'est moi. Dis-moi ce qui se passe là-bas.
W-nous avons en fait été bloqués par une sorte de garde de fer !
Est-ce toujours sûr là-bas ?
Oui c'est le cas!
Ce qui signifie que l'île et ces connards n'ont pas été anéantis.
Toi aussi.
Prenez soin de ce garde.
Je suis en route!